एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 11=
इन दिनों मुझे खट्टे खाद्य पदार्थों की इतनी अधिक लालसा क्यों हो रही है ?
इस महीने मेरा मासिक धर्म नहीं आया है।
बिलकुल नहीं!
(बधाई हो!
मैंने गर्भावस्था की नाड़ी देखी है।)
(कृपया अपने शरीर का ध्यान रखें)
(और अपने आप को थकाएं नहीं।)
(शिली मंडप)
गॉडमदर.
आज से मुझे
नगर-प्रभु के भवन में वापस लौटना होगा।
इन दिनों आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
तुम्हारी देखभाल के लिए धन्यवाद।
तुम जा रहे हो?
दम्पति को मिलकर कठिनाइयों का सामना करना चाहिए।
मैं उसे यह सब अकेले झेलने के लिए नहीं छोड़ सकता ।
अच्छा।
यदि आप जाने पर अड़े रहें,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
लेकिन मुझे आशा है कि आप
किमिंग को उचित स्पष्टीकरण दें।
बिल्कुल।
हालाँकि, गॉडमदर.
मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
एक बार कुछ लोगों ने मेरा शिकार किया।
और उन सभी के पास था
यह टैटू उनकी कलाई पर है।
गॉडमदर, क्या आप जानती हैं?
इन लोगों के बारे में कुछ?
ऐसा साधारण पैटर्न,
मैं इसे कैसे याद रख सकता हूँ?
बेहतर होगा कि आप किसी और से पूछें.
लेकिन यह कागज
शिली पैवेलियन से पेस्ट्री बॉक्स में पाया गया था ।
गॉडमदर, कृपया मुझे सच बताओ।
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
कुछ चीजें
यदि आप जानते हैं तो यह आपके लिए केवल परेशानी ही लाएगा।
यह न जानना ही बेहतर है।
लेकिन उन्होंने मुझे कई बार मारने की कोशिश की।
मैं बस नहीं
बिना कारण जाने मरना चाहते हैं।
क्या तुम भी नहीं
मेरी यह छोटी सी इच्छा पूरी करो?
मैं एक व्यवसायी हूँ। मैं पैसे के लिए काम करती हूँ।
जहाँ तक आपने जिन पेस्ट्रीज़ का उल्लेख किया है,
वे सभी दूसरों द्वारा वितरित किये गये थे।
मैं किसी कागज़ पर ध्यान क्यों दूँ?
वान, मैं तुमसे बस इतना ही वादा कर सकता हूँ
क्या यह है कि जब आप खतरे में हों,
मैं तुम्हें अवश्य बचाऊंगा।
लेकिन मैं आपको इससे अधिक कुछ नहीं बता सकता।
धन्यवाद धर्ममाता।
तुम बहुत चतुर लड़की हो,
फिर भी खराब स्वाद के साथ
पुरुषों को चुनने में.
गॉडमदर.
शायद भाग्य
यह निर्धारित करता है.
वह मेरे लिए सही है.
मिस यू.
क्या आप
सिटी लॉर्ड के भवन में लौट रहे हैं?
इन दिनों आपकी देखभाल के लिए धन्यवाद।
यह आपके लिए मेरा उपहार है।
क्या आप इसे नहीं खोलेंगे?
मुझे आपकी कोई भी चीज़ पसंद है.
दरअसल, मुझे पता है कि यह दिन आएगा।
हालाँकि मैं परेशान हूँ,
तुम्हें खुश देखकर
मेरे लिए यह काफी है.
गीत किमिंग.
चाहे जो हो जाये,
हम हमेशा अच्छे दोस्त रहेंगे.
अगर हम सचमुच एक जोड़ा बन गए,
हम शायद सक्षम न हों
एक दूसरे पर भरोसा करना,
जैसा कि हम अब करते हैं, है ना?
यदि नगर-प्रभु ने यह सुना,
वह एक साल तक ईर्ष्या करता रहेगा।
ठीक है, मैं चलता हूं।
उपहार की जांच करें.
(मिस यू, आप खुश रहें।)
मु युनकिंग.
मेरा स्वागत करने के लिए यहां कोई क्यों नहीं है?
युन्किंग!
वैन!
(घर में आपका स्वागत है, मैडम)
यह तो बहुत ही असाधारण बात है!
घर में आपका स्वागत है, प्रिय।
धन्यवाद प्रिय।
क्या आपको मेरी याद आती है?
हाँ।
मेरी हमदम।
महोदया।
यह क्या है?
आपको जल्द ही बच्चा हो।
तुम दोनों दादाजी जैसे क्यों हो?
दादाजी.
वैन.
मेरे पास आपके लिए भी एक उपहार है।
दादाजी.
यह मेरे जीवन का आधा हिस्सा है
बचत.
तुम्हें इसे अच्छी तरह रखना होगा।
उसे चोरी मत करने दो.
धन्यवाद, दादाजी.
दादाजी मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
आप पक्षपात कर रहे हैं।
तुम्हें पता नहीं था?
मैडम, मुझे आपकी बहुत याद आती है।
मैंने तुम्हारा कमरा पहले ही साफ़ कर दिया है।
आप हमेशा विचारशील रहते हैं.
मैं तो और भी अधिक हूं।
मैंने तुम्हें तैयार कर लिया है
एक भव्य घर वापसी भोज.
खाना बनाना जानते हैं?
चल दर।
मुझे पहले ही भूल गए?
दादाजी.
हम आपको कैसे भूल सकते हैं?
- चलो चलें।
चल दर।
आज मौसम बहुत सुहावना है।
इतनी हल्की हवा के साथ.
युन्किंग।
काश हम हर दिन ऐसे ही होते,
निश्चिंत और सरल.
वैन.
अगर एक दिन मैं तुम्हारे साथ नहीं रहूँगा,
तुम्हें खुश रहना चाहिए.
कभी दुखी मत होना,
या आँसू बहाओ.
क्या कहा आपने?
ऐसी बातें मत कहो.
क्योंकि मुझे तुम्हें मुस्कुराते हुए देखना अच्छा लगता है।
मैं चाहता हूं कि आप खुश रहें.
तब मैं मुस्कुराऊंगा.
- ठीक है.
- मैं मुस्कुराता रहूँगा.
ठीक है। मुस्कुराते रहो।
ऐसी बातें मत कहो.
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
महोदया, मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
ठीक है।
नगरपाल, हमने पुष्टि कर दी है
युनलुओ धूप विक्रेता का निवास ।
यह शहर के पश्चिम में है।
टीम को सूचित करें। कार्रवाई के लिए तैयार रहें।
हाँ।
(शिली मंडप)
माँ।
मेरा यह मतलब नहीं था.
अच्छा।
मैं जानता हूं कि यह मिस यू की वजह से है।
उसका जाना आपके दिल को भी अपने साथ ले गया।
माँ।
मुझे उसकी याद आती है.
मैं समझता हूँ।
मुझे भी अक्सर तुम्हारे पिता की याद आती है।
माँ, आपके घुटनों में फिर से दर्द हो रहा है?
बस पुरानी तकलीफ़ें हैं। कोई गंभीर बात नहीं।
माँ।
मूर्ख बच्चे, इससे मेरी मृत्यु नहीं होगी।
मैंने निर्णय कर लिया है
मैं तुम्हारा बदला लूंगा
और उन मोबेई लोगों से भुगतान करवाओ।
किमिंग, तुमने क्या कहा?
माँ।
इससे पहले, मैंने कभी नहीं
प्यार को समझा,
या अलगाव.
लेकिन अब मुझे सब पता है.
अगर वे मोबेई लोग न होते,
आप और पिताजी अलग नहीं होते,
और हमारा परिवार अभी भी पूरा होगा।
इसलिए, मुझे बदला लेना होगा।
किमिंग, तुम परिपक्व हो गए हो।
चलो, उठो.
यहाँ।
मैंने आपकी पसंदीदा पेस्ट्री बनाई।
क्या उनका स्वाद अच्छा है?
महोदया, आज क्या अवसर है?
आपने बहुत तैयारी की है.
अंदाज़ा लगाओ।
अगर तुम सही हो, तो मैं तुम्हें बता दूँगा।
मुझे तंग मत करो.
(लुओयू विला)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪